1 - Se crea una carpeta llamada tests, en la carpeta src
2 - Se crean los archivos de pruebas dentro de esta carpeta
3 - Recordar que estos archivos, tienen lenguaje javascript como regla de escritura
4 - Iniciar una nueva pestaña en la terminal y escribir el comando
  * npm run test
5 - Dentro del archivo, se hace uso del snippet test + Tab y se nos genera una sentencia que tiene 2 valores
  * test('should first', () => { second })
    . El primero indiica la finalidad de la prueba
    . La función callback (Que recibe argumentos) que evalua lo deseado
6 - En la documentación anexa
  * https://jestjs.io/docs/getting-started
  Se encuentran los métodos que usa Jest (Framework de pruebas por defecto de React) para realizar las pruebas
7 - Es una muy buena practica "agrupar" todas las pruebas realizadas para que contengan un titulo y una descripción de las pruebas. 
  Esto se hace con una función llamada describe
  * Snippet desc + Tab
    describe('first', () => { second })
    Ejemplo:
    describe('Pruebas en el archivo demo.test.js', () => {
      test('1. Deben de ser iguales los 2 strings', () => {
        // 1. Inicialización
        const mensaje = 'Hola mundo'
        // 2. Estimulo
        const mensaje2 = `Hola mundo!`
        // 3. Observar el comportamiento
        expect(mensaje).toBe(mensaje2)
      })
    })